Tampering detection for low-power smart cameras

### 2015-05-18 paper.tex
Aggiunte formule feature vector e immagini

\subsection{Scene Segmentation}\label{subsec:Segmentation}

\subsection{Indicators}\label{subsec:Indicators}
\gi{Adriano: mettere formule degli indicatori e anche del frame difference qua}

@@

\section{Experiments}\label{sec:experiments}

>>>>

\subsection{Scene Segmentation}\label{subsec:Segmentation}
Consideriamo la sequenza $\{z_t\}$ di frame acquisiti dalla camera, con $t=1,\dots,T_{c}$.
Per ciascun pixel $x\in\mathcal{X}$ calcoliamo un vettore $\textbf{d}(x)$ di $5$ elementi
\begin{equation}
\label{eq:featureVector}
\textbf{d}(x)=\left[r(x);c(x);\mu_{\nabla}(x);\sigma_{\nabla}(x);\bar{z}(x)\right], \textbf{d}(x) \in \mathbb{R}^5
\end{equation}
dove:
\begin{itemize}
	\item $r(x)$ rappresenta il numero di riga del pixel $x$.
	\item $c(x)$ rappresenta il numero di colonna del pixel $x$.
	\item $\mu_{\nabla}(x)$ rappresenta il valore del gradiente nel pixel $x$ mediato nel tempo:
	\begin{equation}
	\label{eq:segmentazioneGrad}
	\mu_{\nabla}(x) = \frac{\sum_{t=1}^{T_c}(\|\nabla z_t\|_2^2 \circledast f)(x)}{T_c},
	\end{equation}
	dove abbiamo indicato con $\|\nabla z_t\|_2^2$ la norma del gradiente per l'immagine $z_t$, definita in \eqref{eq:normaGradiente}, e con $f$ il filtro gaussiano discreto derivato dal campionamento di \eqref{eq:gaussian}.
	\item $\sigma_{\nabla}(x)$ rappresenta la deviazione standard nel tempo del gradiente nel pixel $x$:
	\begin{equation}
	\label{eq:segmentazioneVar}
	\sigma_{\nabla}(x)=\sqrt{\frac{1}{T_c - 1}\sum_{t=1}^{T_c}\left(\left(\|\nabla z_t\|_2^2 \circledast f\right)(x)-\mu_{\nabla}(x)\right)^2}.
	\end{equation}
	\item $\bar{z}(x)$ rappresenta il valore della luma del pixel $x$ mediato nel tempo:
	\begin{equation}
	\label{eq:segmentazioneLuma}
	\bar{z}(x)=\frac{\sum_{t=1}^{T_c}( z_t \circledast f)(x)}{T_c}.
	\end{equation}
\end{itemize}
\subsection{Indicators}\label{subsec:Indicators}
\gi{Adriano: mettere formule degli indicatori e anche del frame difference qua}

@@

\section{Experiments}\label{sec:experiments}
\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=1\linewidth]{Immagini/buenosAires}
\caption{}
\label{fig:buenosAires}
\end{figure}
\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=1\linewidth]{Immagini/buenosAiresDef}
\caption{}
\label{fig:buenosAiresDef}
\end{figure}
\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=1\linewidth]{Immagini/fulvioTestiDispl}
\caption{}
\label{fig:fulvioTestiDispl}
\end{figure}
